Copie Triburile in epoca contemporana. Atat codul sursa cat si jocul vor fi in RO pentru consistenta. Doar numele fisierelor vor fi in EN si configurari (env, diferite config) 

Fiecare jucator incepe cu un singur oras si:
1) 10 bazooka
2) 10 mitraliori
3) 1000 din fiecare resursa
4) Sediu central nivel 1
5) Centrala electrica nivel 1
6) Banca nivel 1
7) Fabrica de armament nivel 1
8) Baza militara nivel 0 (necesita Sediu central nivel 5)
9) Cladiri rezidentiale nivel 1
10) Depozit nivel 1
11) Port nivel 0 (necesita Sediu central nivel 15)
12) Scut antiaerian nivel 0 (necesita Sediu central nivel 5)
13) TODO academie (necesita Sediu central nivel 25 + Port nivel 15 + Baza militara nivel 20)

Unitatile si resursele vor fi pe oras, nu pe cont
Nu exista Fierarie. Unitatile vor fi deblocate pe masura ce Sediul central si Baza militara cresc in nivel (vezi Unitati + deblocare)


Tipuri de resurse:
1) energie electrica (produs de centrala electrica)
2) bani (produs de banca)
3) munitie (produs de fabrica de armament)

Cladiri (cu perpendiculara pe Triburile):
1) Sediu central (Cladire principala). Nivel maxim 30
2) Centrala electrica. Nivel maxim 30
3) Banca. Nivel maxim 30
4) Fabrica de armament. Nivel maxim 30
5) Baza militara (cazarma + grajd). Nivel maxim 25
6) Cladiri rezidentiale (Ferma (populatie)). Nivel maxim 30
7) Depozit (Magazie (depoziteaza resurse)). Nivel maxim 30
8) Port (targ (pentru a trimite resurse catre alte orase)). Nivel maxim 25
9) Scut antiaerian (Zid). Cladire speciala care nu apare in imaginea orasului, dar va avea propriul ei card/componenta (probabil sub tabloul cu numarul de unitati din oras). Nivel maxim 20
10) TODO Academie

Unitati(cu perpendiculara pe Triburile) + deblocare (nivel Sediu central):
1) De atac:
    Mitralior (luptator cu topor) - nu necesita Sediu central
    Infanterie mecanizata (cavalerie usoara) - Sediu central nivel 10
    Forte speciale (arcas calare) - sediu central nivel 15 + Baza militara nivel 10
2) De aparare:
    Bazooka (lancier) - nu necesita Sediu central
    Gardian (luptator cu spada) - Sediu central nivel 5
    Lunetist (arcas) - Sediu central nivel 10 + Baza militara nivel 10
3) Mix:
    Tanc (cavalerie grea) - Sediu central nivel 20 + Baza militara nivel 15
4) Asediu:
    Lansator de rachete (berbec) - Sediu central nivel 20 + Baza militara nivel 15
    Drona (catapulta) - Sediu central nivel 20 + Baza militara nivel 20

Tipuri de unitati:
    1) infanterie: mitralior, gardian, bazooka
    2) distanta: lunetist, forte speciale
    3) infanterie mecanizata, tanc
    4) asediu: lansator de rachete, drona


Toate unitatile se recruteaza din Baza militara

Pentru MVP nu exista harta cu coordonate. Pentru a trimite comenzi (atac, suport, resurse) catre un oras, va exista o cladire (piata centrala din triburile) unde vei selecta tipul comenzii (militar(atac, suport) sau resurse) si ID-ul orasului. Daca ID-ul este valid, va aparea o noua componenta cu numele orasului si numele jucatorului care detine orasul. In functie de tipul comenzii, componenta va contine informatii diferite:
1) atac/suport:
    nume oras
    nume proprietar
    de unde vine comanda(orasul tau)
    timp de deplasare (fara harta vom considera ca fiecare comanda face 60 de secunde)
    ora sosire comanda (updatata in timp real, in fiecare secunda, ca in triburile, pentru incadrari de atac/suport)
    ce trupe sunt pe cale sa fie trimise
2) resurse:
    cantiate energie electrica
    cantitate bani
    cantitate munitie
    timp de deplasare (fara harta, 60 de secunde)
    ora sosire (la fel ca la atac/suport)
Daca ID-ul nu e valabil, componenta va contine un simplu mesaj "orasul cu ID-ul X nu exista"